Aquí es donde te quedarás,
hermana pequeña.
Excelente.
Hambrientos y sin hogar.
Perfecto.
Mi dulce niña,
¿Llegaste a la casa de tu papá?
¿Está todo bien?
si,
abuela,
Estoy aquí.
Papá ya me dio el dinero y esta noche me preparará
una gran cena.
Así que no te preocupes,
¿vale?
Estoy bien.
Me quedaré un par de días.
Descansa un poco,
¿vale?
Ese bastardo finalmente recobró el sentido.
Bueno,
pasar un buen rato,
mi niña.
Está bien,
cálmate.
Dos días para encontrar trabajo y conseguir ese
dinero por mi cuenta.
jefe,
la encontramos.
La señorita Cole trabaja como empleada doméstica en
el hotel Lankford.
Como sirvienta.
Mi niña está fregando pisos ajenos.
jefe,
¿a dónde vas?
Para conseguir a mi esposa.
Entonces eres la chica nueva de fuera de la ciudad.
si,
señora.
Coge tus cosas.
Estás despedido.
¿Qué?
¿Pero por qué?
Mírate a ti mismo.
Esas zapatillas baratas,
ese nido de pájaro que llamas pelo, y ese olor.
¿Qué es eso?
¡Puaj!
Este es un hotel de cinco estrellas,
no un motel de carretera.
Exactamente.
Ella grita despeje del pasillo de pies a cabeza.
Probablemente roba media botella de champú de las
habitaciones que limpia.
Ya sabes cómo son estos paletos: dedos pegajosos y
siempre haciéndose la víctima.
Podría perder este trabajo,
pero no te atrevas a menospreciar a alguien que
trabaja duro para ganarse la vida.
Grandes palabras para una simple criada.
A ver si mantienes esa actitud después de esto.
Es el Sr. Thorn.
¿D-Dreven Thorn?
¡Mover!
Tan desesperado por caer en mis brazos,
eh,
bebe?